卡片式设计（Card UI Design）是现代Web设计中常见的一种模式，广泛用于产品展示、新闻摘要、个人资料等。此次作业，你将会获得一些预先设计好的Card UI Design图。你的任务是使用HTML和CSS来实现这些设计，将其从静态图像转变为实际的Web元素。

选择一个提供的UI设计，完成作业。

参考图一：



参考图二：





作业要求：

精确还原：尽量确保你的代码实现与给定的UI设计图在视觉上相匹配，包括颜色、尺寸、字体和间距。

响应式设计：尽管设计图可能是针对特定的屏幕尺寸，但你需要确保你的卡片设计在各种设备和屏幕尺寸上都能正常显示。

使用选择器和属性：你应该在CSS中应用至少以下选择器和属性：

标签选择器、类选择器、ID选择器。
文本样式、背景属性、padding、margin、flexbox。
代码清晰性：代码应该是清晰的、整洁的，并且有适当的注释。

交互效果：考虑为你的卡片添加一些基本的交互效果，如hover状态。



作业提交：

方式一：GitHub链接提交

将你的HTML和CSS 文件上传到 GitHub 仓库，确保项目结构清晰且完整；
上传可访问的仓库链接，点击“确认提交”，提交成功。
方式二：ZIP文件提交

将你的HTML和CSS代码保存在一个名为 "Card_UI_Implementation" 的文件夹中；确保所有必要的资源（如图片、字体）都已包含在此文件夹中，并使用相对路径链接到你的HTML中。
将文件夹压缩为 ZIP 文件；
上传zip文件，点击“确认提交”，提交成功。
请确保提交的代码结构完整、清晰，并能够正常运行。